いや　すごいなぁ
哎呀 這地方真不錯
註：諧音「愛的花園」
蘭舞園花卉公園
これが蘭舞園フラワーパークか
這就是蘭舞園花卉公園嗎
なんて他市の植物は効率的に見れる施設
居然有這種能高效率地觀賞多種植物的場所
新薬研究用に蜜取りまくるのだ
我要把這裡的花蜜采個遍來研究新藥噠
これが殿上人の景色か
「彷彿皇族貴胄一般」
蜜蜜蜜
花蜜花蜜花蜜
最高のデートスポットだな
這個約會地點真是棒極了
ありがとう　羽香里
謝謝你 羽香里
紹介したかいがありました
真不枉費我帶大家來
私も恋太郎くんとここに来たかったんです
我也早就想和戀太郎君來這裡了
実は　ぜひ一緒に…
其實 我今天想和你…
間もなく　今月のブーケトスイベントが始まります
本月的拋手捧花活動即將開始
ブーケトス？
拋手捧花？
参加希望のお客様は　中央広場までお集りください
請參加活動的來客到中央廣場處集合
このパークに名物イベントです
是這個公園的一個很有名的活動
ブーケをキャッチできると
如果能接到花束
パークの花をあしらったウェディングドレスで
就可以穿著用這個公園的鮮花裝點的婚紗
蘭舞園花卉公園
主題活動
拋手捧花
恋人と記念撮影ができるんです
和戀人一起拍攝紀念照
そんなの参加するしかないじゃないか
這麼好的活動當然是非去不可了
やるのだー
我要參加噠
恋太郎と　ウェディングドレス…
和戀太郎拍照 穿著婚紗…
ここで　縁定めの契りを
「於此 緣定終身」
効率的
效率斐然
うおーなのだ
燃起來了噠
そう　そのウェディングドレスは　私の…
沒錯 穿上那套婚紗就是我…
私の幼い頃からの夢
我從小的夢想
ずっとずっと憧れの恋の景色
是我最最嚮往的愛情模樣
今日　なんとしても今日　私はその夢を
我今天無論如何 也要實現這個夢想
大大大！
太太太！
大好きなほど　大好きなほど
太喜歡你  太喜歡你
大好きなほど止まらない
太喜歡你  根本藏不住這心意
わがままな　この気持ち
這份任性的感情
君は　君は　君は私の世界でただ
你是  你是  你是我世界裡
一人大切な人（ほんと！）
的唯一（真心！）
大好き！（ぎゅっ♡）
最喜歡你！（抱♡）
目と目で感じ合えちゃう
當我與你的視線相匯
運命はどうしたって
便心想這命運到底是怎麼了
惹かれ合いのグラビティ　創世記
你我間有著創世紀般相互引力
君はサンライト＝アイだから
因為你的愛就是陽光啊
君が無茶な本気見せるたんび
每當你發自內心地做出冒險舉動
すごくすごくすごく愛しくって
是那麼的那麼的那麼的惹人憐愛
君の好きな私誇らしいの
你喜歡的我  令我如此自豪
新発見だもん　今
這還是個新發現
まっすぐ　まっすぐ
若你直勾勾地  直勾勾地
まっすぐ　見つめられたら
直勾勾地盯著我看
どうしよう？　どうしよう？
我該如何是好？如何是好？
今早努力做了便當喔
何だって出来ちゃいそうだよ
我感覺我無所不能了
何だって君のためなら　ねっ
只要是為了你  你明白嗎
幸福情書
致戀太郎君
雖然我也覺得特意寫一封信
給你，多少是有點太誇張了。
但為了感謝你平日對我的好，
我還是動筆寫下了這些文字。
戀太郎君，真的很感謝你讓我
的每一天都充滿了快樂。我將
謝意化為愛意，傾注進了為你
做的便當裡。你若是不介意，
我們就一起分享吧。
午休時我在樓頂等你喔
羽香里
P.S. 我感覺我最近身材緊緻
了不少。特此附上最新照片
致戀太郎！
中午記得來樓頂！
說好了喔！！
反正你必須來！
因為點心做多了！
（雖然也都是做給你吃的…）
但你也別誤會！只是謝禮罷了！
一定要一起吃！知道了嗎！！！！
院田唐音
致戀太郎
給平日時常見面的人寫信的確是有種
奇妙的感覺。
不過，我是個更善於用文字表達自己
的人，我覺得這種方式更能傳達出我
對戀太郎君的思念。
真誠地感謝你，總是守護著我，總是
對我的想法予以尊重。與你度過的每
一日，都是我的寶物。
今天的中午能占用一點你的時間嗎？
如果能與你一同享用午餐，我會感到
十分開心。
好本靜
當a>0, b>0,
由戀太郎a/b+b/a≥2凪乃的不等式可得
a/b>0, b/a>0
由感謝加法、便當乘法，平均可得
戀太郎=a/b+b/a≥便當2√(a/b)*(b/a)
=2幸福
=凪乃
便當a +便當b ≥2ab
(a-b) =吃完了就沒了
因此，a=b時一起吃午餐成立
戀太郎，謝謝你平日裡的照顧
今天天氣看起來不錯
所以中午想和你一起吃飯飯
肯定能吃得很香！
如果加熱這個地方…?!
心動
大大大！
我最最最
大好きな人　大好きな人
最喜歡的你  最喜歡的你
大好きな人　どうしましょう？
最喜歡的你  怎麼辦呀？
ラブのキャパ　無尽蔵に
愛的容量  無窮無盡
私　私　私もだよ
我  我  我也和你一樣
だから大好きあげる　大好きあげる
所以我要把我的最喜歡說給你聽  說給你聽
大好きあげるもん　何回でもね
說給你聽  說多少次我都願意
早く抱きしめてよ　キスをしようよ
所以快抱緊我  再給我一個吻
1/100じゃない　×100の愛を浴びせて（いっぱい！）
不要1/100  給我100倍的愛吧（很多很多）
大好き！（チュッ♡）
超喜歡你！（Mua♡）
蘭舞園花卉公園 主題活動 拋手捧花
す　すごい人だな
好 好多人啊
ですね
是啊
てめえら
小的們 聽著
死んでもブーケをキャッチして
死也要給我搶到花束
撮影権をアタイとユウ君に譲るウホ
然後把拍照機會讓給我和小裕齁
はい　総長
是 總長
何だあれは
那是什麼啊
「呉莉羅連合」は21世紀初頭に結成された日本の暴走族
日本暴走族「吳莉羅連合」 於21世紀初組成
諧音 大猩猩
wikiみたいな解説ありがとう
感謝你這維基似的解說
どうやら　私達でブーケを奪い合っている場合ではないようですね
看來現在已經不宜我們自己人你爭我搶了
ここは6人で協力し
我們六個人先合力搶到花
撮影権はその後クジで決めるというのはどうでしょう
然後再抽籤決定最後的拍攝如何
そうね
有道理
効率的
有效率
今日だけだぞ
「下不為例」
だぞ
為例噠
ふれー　ふれー　呉莉羅
加油 加油 吳莉羅
呉莉羅連合　呉莉羅連合
吳莉羅連合 吳莉羅連合
にしても　過激だな
不得不說 風格有些激進
この人混みだし
這裡人流混雜
静ちゃんは俺達を応援してくれないかな
小靜你能待在邊上為我們加油嗎
確かに静の身長じゃ　巻き込まれたらちょっと心配ね
確實 靜她個子矮 被捲進人群的話就糟糕了
仰せのままに
「悉聽尊便」
楠莉先輩は
楠莉學姐呢
大丈夫なのだ
不用擔心噠
これで大丈夫なのだよ
這樣就沒問題了
はい
好
あっちの旗みたいに　俺達も何か欲しいな
要是我們也有個那種旗子之類的東西就好了
そうだ
對了
タオルと　油性ペンで
可以用毛巾還有油性筆
なんでそんなの持ち歩いてんのよ
你為什麼隨身帶著那些東西啊
戀太郎大家庭
こんなのはどうかな
你們覺得這個怎麼樣
家族
大家庭
私達は…
我們是…
言い得てキュン
說得太貼心了
恋太郎ファミリー
戀太郎大家庭
勝つぞ
必勝
戀太郎大家庭
何この生き物
怎麼會有這樣的生物
可愛い
太可愛啦
持って帰りたい
好想抱回家
これよりブーケトスを行いますが
拋手捧花活動即將開始
他参加者への暴力行為は当然禁止です
但請注意 對其他參賽者施行暴力是嚴令禁止的
本日ブーケトスをお願いするゲストはこちら
今日為我們拋花的特邀嘉賓是這位
元砲丸投げ日本代表
前日本鉛球代表
音速を超えた腕を持つ女
擁有超音速手臂的女傑
馬場杏選手
hi
嗨
教頭先生？
教導主任？
元陸上選手って種目砲丸投げ
她之前的田徑項目是鉛球嗎
いや全種目らしいわよ
不 好像是所有項目
人間やめてんのか
她還是個人嗎
馬場選手　本日のお意気込みは
有請馬場選手發表開場祝詞
大気圏を突破して
我要把花束扔出地球
誰も幸せになれなければいいんだと思います
讓誰都沒辦法獲得愛的祝福
ブーケ投げる人間の言葉じゃない
這是拋花的人該說的話嗎
はい　では参りましょう
那麼我們開始吧
とっととギャラもらって　出張ホスト
趕緊給我出場費 我還要點牛郎呢
あっちか
在那邊
走れ
快跑起來
恋太郎
戀太郎
これはかなり飛ぶぞ
看來會飛得很遠
何だ　暴力行為は禁止のはずじゃ
怎麼回事 不是禁止暴力嗎
これは他の参加者への暴力じゃねえウホ
這可不是對其他參賽者施加的暴力行為齁
アタイてて　呉莉羅連合同士の
而是我和吳莉羅連合同志之間的
修行ウホ
修行齁
これはルール違反じゃないウホ
這並沒有違法規定齁
ないウホね
沒有 對吧齁
はい
是的
巻き込まれたって
要是有人運氣不好被誤傷
知らないウホよ
也根本不干我的事齁
羽香里
唐音さん
唐音同學
んな無茶苦茶な理論が通用すんならね
既然你那種亂七八糟的歪理也行得通
これで私もこの瞬間から呉莉羅連合よ
那從現在開始我也是吳莉羅連合的一員了
かっ　かっこいい
好 好帥
修行でも何でもやってやろうじゃないの
管你什麼修行 儘管來
この腕力は何ウホ
你這臂力是怎麼回事齁
まるでゴリラウホ
簡直堪比大猩猩齁
あんたに言われたくないのよ
你還有臉說我啊
このゴリラは私が抑えるわ
這大猩猩就交給我對付
みんなはブーケを
你們快去搶花束
分かった
好
今だ
就是現在
やれウホ
動手齁
呉莉羅連合名物
吳莉羅連合特技
呉莉羅ストーム
吳莉羅龍捲
ブーケはアタイたちのものウホ
拋花是我們的東西了齁
くそ　このままじゃ
可惡 這下就…
空を見ろ
快看天上
鳥だ
有鳥
飛行機だ
是飛機
いや
不對
静ちゃんだ
那是小靜
そうか
原來如此
静ちゃんは応援団のすぐ隣
小靜剛才就在啦啦隊邊上
風力の最も強い発生地点にいた
正是風力最強的地方
そしてその綿毛のように軽い体と
而被風鼓起的毛巾 加上
風をはらんだタオルのパラグライダー効果が相まって
本就輕如棉花般的小靜就變得如同滑翔傘一般
お花畑の妖精さんかな
這不是花田裡的妖精嗎
今こそ　勝利を我が手に
「天賜勝機 必當拿下」
取った
她拿到了
タオルを放したからグライダー効果が
放開毛巾就失去滑翔傘的效果了
おらまだ死にたくねえ
「俺還不想死」
静さん
靜同學
楠莉たちが受け止めるのだよ
我們一起接住你
落下予測地点はここ
預測著陸點是這裡
だめだ
不行
その高さから落下する人間を受け止めるなんて
要是強行接住從那種高度掉下來的人
全員怪我を
你們都會受傷的
静さん
静
好本静
靜同學
靜
好本靜
神様がくれたエアバッグ？
上天賜予的安全氣囊？
だめ
糟了
跳ね返った反動で勢いが残ったまま
彈力導致動能沒能抵消
ってて
痛痛痛
よかった　間に合った
太好了 幸好趕上了
あ　兄貴　俺と結婚してくれ
「大 大哥」「和我結婚吧」
くそウホ
可惡齁
ウホ
齁
ありがとうね
謝謝你
私とこの場で戦ってくれて
和我打了一場漂亮的仗
あんたのおかげで助かったわ
多虧有你 我才得救了
これは　女の友情ウホね
這就是 女人間的友情齁吧
本当に　よかった
真的 太好了
私があの場にいなくて
剛才我沒在那裡
山
本当によかった
真的太好了
谷
恋太郎ファミリーの
戀太郎家庭的
勝利だ
勝利
朗らかに笑った
「笑開了花」
それでは
那麼現在
恋太郎くんと記念撮影をする人を決めましょうか
就來決定和戀太郎君拍紀念照的人吧
ちょうどいつでも王様ゲームができるようにクジを持ってきたんです
正好為了隨時都能玩到國王遊戲 我還帶了籤呢
なんてもん持ち歩いてんのよこの淫乱ピンク
怎麼會有人隨身攜帶這種東西啊 這個淫亂粉髮女
割り箸の先に　赤い印のある人が当たりですよ
抽到前端有紅色印記的人就算是抽中了
そう　すべては計画通り
沒錯 全都在我計劃之中
ブーケトスの過酷さも
我知道搶花束的困難
みんなで協力しなければ勝てないことも
也知道必須和大家同心協力
私には分かっていました
不然就無法獲勝
そして
然後
ブーケトスの前に提案したこのクジこそ
我在拋花環節前提出的這個抽籤方案
私の最大の計略
才是我計謀的最大一環
このクジの当たりには
在中獎的那根籤上
ごく微小な切り込みの目印がつけてあるんです
有一個極小的刻痕
それが故の割り箸
這就是我用免洗筷子當籤的原因
だからといって
話雖如此
クジを用意した私が一番に引いて当たりを出しては怪しまれるから
但要是準備籤的人第一個抽還抽中的話 肯定會被懷疑
まずは別の人に一度クジを引かせて
所以要先讓其他人先抽
次に私が引くという算段です
等那個人抽完然後我再抽
そしてその人とは
而第一個抽的人
凪乃さん　あなたです
凪乃同學 就是你
効率を求める凪乃さんは　いつも自分に最も近いクジを選ぶ
追求效率的凪乃同學 總是會抽離自己最近的籤
つまり当たりクジが凪乃さんから遠い位置でシャッフルを止めれば
我只要把中獎籤洗到離凪乃最遠的地方
100%当たりは引かれない
就一定不會被凪乃抽中獎
皆さんごめんなさい
對不起各位
でも　私はどうしても今日
但今天我無論如何
あの夢を
都要實現這個夢想
それではまず
那麼就
凪乃さんからどうぞ
請凪乃同學先抽吧
全員一緒に引いた方が効率的
大家一起抽更有效率
読み誤った
我的理解出錯了
そんな
怎麼會這樣
凪乃さんの効率は
難道說凪乃同學對於效率的理解
この私の予測をも上回っていたというの
甚至凌駕於我的預測之上嗎
そんなの　もはや人間じゃ
這根本已經不是人類了
ハズレ
嘘なのだ
沒中
騙人噠
人生なんて所詮こんなもんよ
「人生終究不過如此」
やった　当たり
太好了 我抽中了
逆逆　心の声出てんぞ
反了反了 你的心聲跑出來了
やった　やった
太好了 太好了
本当にあの夢が叶うんだ
真的能實現那個夢想了
楠莉も大好きな恋太郎と
楠莉也想穿上花花禮裙
お花のドレス着て写真撮りたかったのだ
和最喜歡的戀太郎拍照噠
絵に描いたような駄々
標準的鬧彆扭
大丈夫ですよ
沒關係的
また機会はありますから
以後還有機會的
また来月きましょう　ね
我們下個月再來吧 好嗎
嫌なのだ
不要噠
ドレスで写真撮るまで帰らないのだ
不穿禮裙拍照就不回去噠
そっか
是嗎
そうだ
是啊
この記念撮影は
這個拍紀念照的機會
私なんかより他の子が撮るべきなんだ
更應該讓給其他女生吧
その方が　その子にとっても
這樣 對那個將要拍照的女孩來說
恋太郎くんにとっても大切な思い出になるんだから
對戀太郎君來說 才更是值得珍藏的寶貴回憶
楠莉先輩
楠莉學姐
そんなに撮りたいなら　私の代わりに撮ってもいいですよ
既然你這麼想拍 那這個機會就讓給你吧
ちょっと　羽香里
等一下 羽香里
あんた熱でもあんじゃないの
你別是發燒了吧
ありがとう　大好きなのだ羽香里
謝謝你 最喜歡羽香里噠
や　やっぱりいいのだ
還 還是算了噠
なんでですか
為什麼呢
遠慮なんて…
不用客氣的…
そんなんじゃなくて
不是客氣
楠莉は恋太郎のことも羽香里のことも大好きだから
因為戀太郎和羽香里都是楠莉最喜歡的人
きっと　大好きな二人が一緒に写真撮ってるとこ見るのも
所以 看著最喜歡的兩個人一起拍照
とっても楽しいって思ったのだ
也一定會很快樂噠
わがまま言ってごめんなさいなのだ
對不起 說了些任性的話噠
ほら
好啦
そうと決まったらさっさと撮ってきなさいよ
既然都決定了 你們就快去拍吧
あ　あの
那 要不然
じゃあみんなで一緒に撮りませんか
就我們所有人一起拍吧
みんなでなんかいつでも撮ってるでしょ
大合照平時不都拍了那麼多了
いいえ　みんなで撮りたいんです
不是 我就是想和大家一起拍
みんなで
大家一起
それでは撮りまーす
我要拍囉
じゃあ　みなさん笑顔で
來 笑一個
どんな風に撮れたか楽しみなのだ
好期待拍出來是什麼樣子噠
写真はすぐに現像してくれるって
說是馬上就會把照片洗出來
ありがとうございます　恋太郎くん
感謝你 戀太郎君
ずっとずっと夢だったんです
我一直以來的夢想
このドレスを着て
就是穿上這身婚紗
大好きな人と写真を撮るのが
和最喜歡的人拍一張照
恋太郎くんと出会ってから今日まで
與戀太郎同學相遇至今
本当に毎日毎日幸せで
每天都充滿了幸福
まるで夢の中にいるみたいでした
就好像在做夢一樣
そんなの　俺の方こそだよ
這是我要說的
いつもありがとう　羽香里
謝謝有你的每一天 羽香里
ひとつだけ
我能
わがままを言ってもいいですか
提一個任性的要求嗎
なんだよ　ひとつだけなんてみずくさい
怎麼了 就一個也太見外了
羽香里のお願いなら　何個でも聞くよ俺は
無論你有多少求 我都一定應
恋太郎くん
戀太郎君
私と
請你和我
私とお別れしてください
請你和我分手吧
どういうことなんだ
到底是怎麼回事
羽香里
私とお別れしてください
「請你和我分手吧」
とにかく理由を聞かないと
總之得先向她問清楚理由
ちゃんと話して　理由を
好好談談 問清理由
あれ　羽香里は
咦 羽香里呢
彼女さんでしたら急用とかでお帰りに
您女朋友的話 剛才好像說有急事就先回去了
写真を渡ししたらお迎えの車が来て
我把照片交給她後接她的車就來了
急用？
急事？
しっこなのだ？
尿尿噠？
あんたじゃないのよ
她又不是你
いや　楠莉じゃなくてもしっこはするだろう
不 就算不是楠莉也會尿尿的吧
何言ってんのだ
你在說什麼噠
何かあったの
發生什麼事了
あたくし気がかりよ
「本小姐很在意」
大丈夫　俺の方から連絡してみるから
沒事 我先嘗試聯繫一下她
唐音ってしっこでねえの
唐音不尿尿嗎
事情もわからない今
現在還不知道具體原因
でる可能性は99％
尿的可能性為99％
いたずらにみんなを不安がらせるべきじゃない
肯定不該讓大家感到擔憂
残りの1％なによ
剩下的1％是什麼啊
人ならざる種族？
「非人類的種族？」
ダメだ　出ない
不行 她沒接
こうなったら
既然如此
この間羽香里から急に送られてきた
就只能靠前陣子羽香里突然寄過來的
セクシーブロマイド集
性感寫真照了
あれの封筒の裏に確か住所が
我記得信封後面寫了住址
お　大きい
好 好大啊
庭に池？
庭園有水池？
噴水？
噴水池？
絵に描いたような豪邸だな
好典型的大豪宅啊
羽香里
おい　羽香里
喂 羽香里
おい
喂
羽香里
おい
喂
なに？しゃがめって
什麼 要我蹲下？
誰かいるのか
誰在那裡
気のせいか
聽錯了嗎
な　なんだあれ
什 什麼情況
家に警備員がいるのか
這宅裡還有保全嗎
來電
陌生號碼
もしもし
喂
私です
是我
羽香里
時間がありません
沒有時間了
手短にご用件を
有事請長話短說
あれは電話の子機
那是座機的子機
スマホはどうしたんだ？
她的手機去哪了？
あんな唐突なお別れ
如此唐突的分別
理由も聞かずに受け入れられるわけないだろ
你要是不告訴我理由 我又怎能接受
俺は真剣に愛してるんだ
我是真心愛你的
理由なんて
沒什麼理由
ただもう　気持ちが冷めただけです
只是對你的感情已經冷卻罷了
だから潔く　諦めてください
所以請你乾脆點 死了這條心吧
愛城くん
愛城君
嘘をつくな
別撒謊
そんなことくらい分かる
我看得出來你這話並非出自真心
話してくれるまで絶対に帰らないぞ
你不告訴我原因我便不走
お母様に知られてしまったんです
媽媽都知道了
私たちの
我們的
私たちみんなの関係を
我們所有人的這種關係
俺が　みんなと同時に付き合ってることか
說的是我和這麼多人同時在一起的事嗎
私は
我
恋太郎くんの誠実さも
把你有多麼直率
みんなが…　そして私が心から幸せなことも
以及我… 我們所有人都打從心底感到幸福
全て話したのですが
這些我都告訴了她
スマホは取り上げられ
但她還是收走了我的手機
転校の手続きもされ　明日には引っ越し
轉學的手續也辦了 明天就搬家
行き先は私も知りません
我甚至都不知道要搬去哪裡
そんな　むちゃくちゃだ
這也太不講道理了
それが私のお母様なんです
這就是我媽媽
お金という名の暴力で
她憑著名為金錢的暴力
どんな無茶も理不尽もあの人の望むがまま
讓任何無理都順理成章
もしも奇跡的にまた会えたとしても
哪怕我們奇蹟般地再會了
きっと何度でも引き離される
她也定會將我們再度分離
もう　私たちが一緒に過ごせる日は二度と来ないんです
我們再也不能在一起了
絶対に　もう二度と
不會再回來了
で　でも
可 可是
本当の理由は話しました　これで帰って…
我已經把真正的理由告訴你了 你就走…
羽香里
二度と羽香里の前に現れないことね
你可千萬別再出現在羽香裡面前了
たかが高校生の害虫一匹
不過區區一隻高中生害蟲
いつだって駆除できるのよ
我隨時都能將你驅除
この声
這聲音
羽香里のお母さん
羽香里的媽媽
あの　話をさせてください
請允許我和您談談吧
どうか　どうか話を
求求了 談一談吧
お願いします
求求您了
話をさせてください
我們談一談
おいお前
你這小子
屋敷の周りで何を騒いでいる
在他人住宅旁邊吵什麼呢
いいえ　ただ家の方にお話が
不是的 我和這家的人有話說
お前　お嬢様の元恋人の愛城恋太郎だな
你是大小姐的前男友愛城戀太郎 是吧
奥様から決して中に入れるなと言われている
夫人嚴令禁止你入內
大切な用事なんです
我真的有很重要的事
どうか
讓我和她說
通報されたいのか
你想要我報警嗎
諦めろ
放棄吧
この世にどうにもならないことなんてのはごまんとある
這世上就是有許多連大人都無能為力的事
お前みたいな子供なんかにはなおさらな
更別說你這種小孩了
言ったわよね　羽香里
我說過了吧 羽香里
二度と関わってはいけないって
讓你別和他扯上關係了
お願いします　お母様
我求您了 媽媽
どうかお許しください
原諒我吧
言いつけが守れないのなら
你若是不能遵守我的命令
お母さんはあの子をあなたと永遠に会えない場所に
那我便只能把他送到你永遠也
連れて行くしかなくなってしまうのよ
找不到的地方去了
お願いします
求您了
もう二度と言いつけは破らないと誓いますから
我發誓我再也不會違背您的指示
どうか恋太郎君にだけは何もなさらないでください
但求您不要對戀太郎君做任何事
どうか
求您了
どうか　どうか
求求您了
そうよ　羽香里
這就對了 羽香里
それでいいの
這樣才對
お母さんは誰よりもあなたのことを思っているのよ
媽媽才是這個世上最為你好的
かわいい羽香里
可愛的羽香里
かわいいかわいい私の羽香里
我可愛惹人憐愛的羽香里
あなたを不幸にする五股の蛆虫なんかには死んでも渡さない
我哪怕是死也不會把你交到腳踏五條船的蛆蟲的手中
大切な花に群がる害虫は駆除するまでよ
必要將我寶貴花朵旁的這群害蟲全部驅除
もう　私たちが一緒に過ごせる日は二度と来ないんです
我們再也不能在一起了
たかが高校生の害虫一匹
不過區區一隻高中生害蟲
いつだって駆除できるのよ
我隨時都能將你驅除
この世にどうにもならないことなんてのはごまんとある
這世上就是有許多連大人都無能為力的事
お前みたいな子供なんかにはなおさらな
更別說你這種小孩了
力もない　知恵もない
無力 無知
金も権力もない
金錢 權力 全都沒有
ただのガキのぶんざいで
就一個小屁孩
何が愛してるだ　何が幸せにするだ
拿什麼給她愛 拿什麼給她幸福
てめえにできることなんて何もないじゃないか
你什麼都做不到啊
羽香里の親が無理やり別れさせようと？
羽香里的家長逼你們分手？
明日引っ越しって…
明天就要搬家…
なんで今まで黙ってたのよあのバカ
為什麼要一直瞞著我們啊 傻子
大人たちはいつも卑怯だ
「成年人總是如此卑鄙」
理論上　解決不可
理論上來說 無法解決
そ　そんなのどうするのだ恋太郎
這 這該怎麼辦噠戀太郎
俺はこれから屋敷に忍び込んで　羽香里を迎えに行く
我打算馬上潛進住宅 把羽香里接出來
楠莉知ってるのだ
楠莉知道這個噠
それカケオチって言うのだ
這叫私奔噠
世の中そんなに甘くないぜ
「這社會可沒這麼容易」
相手はバ金持ちなんでしょ
她媽媽不是大富豪嗎
金さえあれば　今時人探しなんていくらでも
以她家的財力 想找個人可太簡單了
成功確率0%
私奔成功率0%
ああ
是啊
どこまで　いつまで逃げられるかなんて分からない
我也不知道我們要逃往何方 要逃到幾時
けど　とにかく俺にできることは
但我能做的
羽香里を幸せにするため　精一杯頑張ることだけなんだ
也只有拚盡全力 給羽香里幸福
今の俺にできる精一杯を　すべてをかけて
賭上我目前能做到的全部
俺には
因為我
あんな顔した羽香里を放っておくことなんて
看到了羽香里那悲傷的神情
死んでもできないから
我死也不願放棄她
だから今夜
所以今晚
俺と羽香里はこの街を出ることになる
我要帶著她逃出這座城市
どこへ　いつまで逃げるのか
要逃往何方 要逃到幾時
今はまだ何も分からないけど
我還不知道
でもいつか必ず俺たちはここへ
但我們遲早有一天
みんなのところへ帰ってくる
會回到這裡 回到你們身邊
だから
所以
待っていてくれないかな
你們可以等著我們嗎
何都合のいいこと言ってんのよ
想得可真美
いつまた会えるかも
又不知道何時能再見
本当に会えるのかも分からない奴を
甚至都不知道是否真的能再見
いつまでも好きで待ち続けることなんて
你還要我們一直喜歡你 等著你回來嗎
できるわけないでしょ
這誰做得到啊
当然だ　当然だ
是啊 她說得對
だから私も行くわよ
所以我也要去
だから
我意思是
私も一緒にあのバカを迎えに行ってやるって言ってんの
我也要和你一起去把那個傻子接出來
唐音もカケオチするのか
唐音也要私奔嗎
楠莉もカケオチするのだ
那楠莉也要私奔噠
0.01%でも成功率を上げるため
為了能讓成功率上升哪怕0.01%
協力者は多いに越したことはない
幫手自然也是越多越好
いざ行かん　愛の逃避行へ
「出發吧 愛之逃避行」
待ってくれみんな
你們先別著急
これはそんな簡単に決めていい話じゃ
這事不能這麼輕易決定吧
そっか　俺と同じなんだ
我懂了 她們和我一樣
みんな羽香里のことが大好きなんだ
我們都如此喜歡著羽香里
分かった　行こう
好 我們走
みんなで
讓我們合力
羽香里を迎えに
迎回羽香里
本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Eureka  貝爾  蓋亞　校對：番茄雞　時軸：仰天　後期：MIR　繁化：風風
無法預測  難以置信
錯過彼此  四季更替
你老實忠厚  處於我的世界中心
為我描繪上  永不褪色的華彩
話到嘴邊又嚥下  是我在遲疑
目光向左又向右  是我在尋覓
縱然與你背靠背  我也能聽出
苒苒加速的心跳節奏
想感受著  你那暖暖體溫
再永遠注視著  你的側臉
揪著一顆心  陪伴你身邊
確認你我愛意  在甜蜜時光裡